FarmAnimal TrackerManager — это комплексное приложение для управления поголовьем скота, которое поможет вам следить за каждым животным на вашей ферме. организованы в одном удобном месте. Независимо от того, управляете ли вы небольшой семейной фермой или более крупным предприятием, Farmily упрощает мониторинг, запись и уход за вашими фермами. животные. Приложение позволяет отслеживать коров, свиней, кур, овец, коз, лошадей и других животных, при этом каждое животное получает подробный профиль. который включает его имя, тип, породу, дату рождения, данные о весе, состояние здоровья от отличного до плохого, а также любые индивидуальные необходимые заметки. Управление вашими животными легко и интуитивно понятно — вы можете быстро добавлять новые профили, редактировать существующие данные в любое время, удаляйте животных одним движением и просматривайте все записи в понятном, хорошо организованном списке. FarmAnimal TrackerManager также предоставляет подробную статистику, которая позволит вам лучше понять состояние вашего скота, включая общее количество животных, распределение по видам, данные о состоянии здоровья и средний вес. Приложение позволяет вам отслеживать тенденции здоровья, следить за моделями роста и работать с вашими записями, сохраняя их точность и доступность. Ваша ферма более эффективна. Начните отслеживать состояние своих животных уже сегодня и ощутите преимущества цифрового управления фермой. Загрузите Farmily прямо сейчас и возьмите под полный контроль управление своим скотом. 