FarmAnimal TrackerManager — це універсальний додаток для управління худобою, розроблений, щоб допомогти вам утримувати кожну тварину на вашій фермі. організовані в одному зручному місці. Незалежно від того, чи керуєте ви невеликою сімейною фермою, чи великим підприємством, Farmily спрощує моніторинг, запис та догляд за вашими тварини. Додаток дозволяє відстежувати корів, свиней, курей, овець, кіз, коней та інших тварин, причому кожна тварина отримує детальний профіль. що включає його імя, тип, породу, дату народження, дані про вагу, стан здоровя від відмінного до поганого та будь-які особливості нотатки, які вам потрібні.

Керування вашими тваринами просте та інтуїтивно зрозуміле — ви можете швидко додавати нові профілі, редагувати існуючі дані будь-коли, видаляйте тварин жестом свайпу та переглядайте всі записи у вигляді чіткого, добре організованого списку. FarmAnimal TrackerManager також надає детальну статистику, щоб ви могли чіткіше зрозуміти свою худобу, зокрема загальна кількість тварин, розподіл за видами, розбивка за станом здоровя та інформація про середню вагу. Завдяки точним та доступним записам, додаток допомагає вам відстежувати тенденції здоровя, відстежувати моделі зростання та керувати вашу ферму ефективніше. Почніть відстежувати своїх тварин вже сьогодні та відчуйте переваги цифрового управління фермою. Завантажте Farmily зараз і візьміть повний контроль над управлінням худобою. 