FarmAnimal TrackerManager היא אפליקציית ניהול בעלי חיים מקיפה שנועדה לעזור לכם לשמור על כל בעל חיים בחווה שלכם. מאורגן במקום אחד נוח. בין אם אתם מנהלים חווה משפחתית קטנה או עסק גדול יותר, Farmily מאפשרת לכם לנטר, לתעד ולדאוג בקלות. בַּעֲלֵי חַיִים. האפליקציה מאפשרת לך לעקוב אחר פרות, חזירים, תרנגולות, כבשים, עיזים, סוסים ועוד, כאשר כל בעל חיים מקבל פרופיל מפורט. הכולל את שמו, סוגו, גזעו, תאריך הלידה, רישומי משקלו, מצב בריאותי החל ממצוין ועד גרוע, וכל התאמה אישית הערות שאתה צריך.

ניהול בעלי החיים שלך הוא קל ואינטואיטיבי - אתה יכול להוסיף במהירות פרופילים חדשים, לערוך פרטים קיימים בכל עת, מחק בעלי חיים באמצעות תנועת החלקה, ועבור בין כל הערכים ברשימה נקייה ומאורגנת היטב. FarmAnimal TrackerManager מספק גם סטטיסטיקות מפורטות כדי לתת לך הבנה ברורה יותר של בעלי החיים שלך, כולל ספירת בעלי חיים כוללת, התפלגות לפי מינים, פירוט מצב בריאותי ומידע על משקל ממוצע. על ידי שמירה על רישומים מדויקים ונגישים, האפליקציה עוזרת לך לנטר מגמות בריאות, לעקוב אחר דפוסי גדילה ולתפעל החווה שלך בצורה יעילה יותר. התחילו לעקוב אחר בעלי החיים שלכם עוד היום ותחוו את היתרונות של ניהול חוות דיגיטלי. הורידו את Farmily עכשיו וקחו שליטה מלאה על ניהול בעלי החיים שלכם. 