Το FarmAnimal TrackerManager είναι μια ολοκληρωμένη εφαρμογή διαχείρισης ζώων που έχει σχεδιαστεί για να σας βοηθά να διατηρείτε κάθε ζώο στο αγρόκτημά σας. οργανωμένα σε ένα μόνο βολικό μέρος. Είτε διαχειρίζεστε μια μικρή οικογενειακή φάρμα είτε μια μεγαλύτερη επιχείρηση, η Farmily σας διευκολύνει να παρακολουθείτε, να καταγράφετε και να φροντίζετε τα ζώα. Η εφαρμογή σάς επιτρέπει να παρακολουθείτε αγελάδες, χοίρους, κοτόπουλα, πρόβατα, κατσίκες, άλογα και άλλα, με κάθε ζώο να λαμβάνει ένα λεπτομερές προφίλ. που περιλαμβάνει το όνομα, τον τύπο, τη ράτσα, την ημερομηνία γέννησης, τα αρχεία βάρους, την κατάσταση υγείας που κυμαίνεται από Άριστη έως Κακή και τυχόν προσαρμοσμένες σημειώσεις που χρειάζεστε.

Η διαχείριση των ζώων σας είναι εύκολη και διαισθητική—μπορείτε να προσθέσετε γρήγορα νέα προφίλ, να επεξεργαστείτε υπάρχοντα στοιχεία ανά πάσα στιγμή, διαγράψτε ζώα με μια χειρονομία σάρωσης και περιηγηθείτε σε όλες τις καταχωρήσεις σε μια καθαρή, καλά οργανωμένη λίστα. Το FarmAnimal TrackerManager παρέχει επίσης λεπτομερή στατιστικά στοιχεία για να σας δώσει μια πιο σαφή εικόνα για το ζωικό σας κεφάλαιο, συμπεριλαμβανομένων συνολικός αριθμός ζώων, κατανομή ανά είδος, αναλύσεις κατά την κατάσταση της υγείας και πληροφορίες για το μέσο βάρος. Διατηρώντας τα αρχεία σας ακριβή και προσβάσιμα, η εφαρμογή σάς βοηθά να παρακολουθείτε τις τάσεις υγείας, να ακολουθείτε τα πρότυπα ανάπτυξης και να λειτουργείτε το αγρόκτημά σας πιο αποτελεσματικά. Ξεκινήστε την παρακολούθηση των ζώων σας σήμερα και βιώστε τα πλεονεκτήματα της ψηφιακής διαχείρισης αγροκτημάτων. Κατεβάστε το Farmily τώρα και αναλάβετε τον πλήρη έλεγχο της διαχείρισης του ζωικού σας κεφαλαίου. 